FSS (Football Statistics System)


/*!
 * Автор: Григорий Зарубин (Craigy)
 * Электропочта: grinder@tsu.tula.ru
 * Сайт автора: http://craigy.ru
 * Сайт проекта: https://github.com/Craigy-/FSS
 */


/*!
 * Описание
 *
 * Полностью обособленная динамическая система сбора футбольной статистики в одном файле.
 * Работает в любом современном браузере с включенным javascript. Все данные, сгенерированные программой,
 * необходимо сохранять самостоятельно простым копи-пастом в указанное место в файле fss.htm ;-)
 *
 * Создавайте и контролируйте футбольные турниры любой сложности: как свои собственные, так и настоящие
 * из большого футбола (например, Английскую премьер-лигу, Испанскую Ла лигу или Лигу чемпионов УЕФА).
 */


/*!
 * Файлы сборки
 *
 */


/*!
 * Полная история версий
 *
 * v1.0.0 (10.11.09):
 * Реализована псевдонавигация, теперь можно обмениваться ссылками на нужную страничку в системе.
 * Suilib обновлена до финального релиза, размеры экрана теперь возвращает её встроенный метод.
 * Багфикс и дополнения парсера объектов, фикс обработки смены сортировки бомбардиров, фикс автооткрытия вкладки.
 *
 * v1.0.0-pre9 (06.08.09):
 * Доработка вывода тура, обновлена suilib.
 *
 * v1.0.0-pre8 (20.07.09):
 * Багфиксы вывода тура и парсера объектов.
 *
 * v1.0.0-pre7 (15.07.09):
 * Обновлена suilib.
 *
 * v1.0.0-pre6 (13.07.09):
 * Теперь в заголовке выводится прошедший/текущий тур. Обновлена suilib.
 *
 * v1.0.0-pre5 (05.06.09):
 * Добавлена возможность печати статистики, suilib обновлена до стабильного релиза.
 *
 * v1.0.0-pre4 (27.03.09):
 * Обновлена suilib.
 *
 * v1.0.0-pre3 (25.03.09):
 * Полная поддержка IE8.
 *
 * v1.0.0-pre2 (18.03.09):
 * Теперь авторы автоголов доступны в селекторе выбора бомбардиров.
 * Переработан механизм удаления/объединения дубликатов (старый оказался глючным).
 *
 * v1.0.0-pre1 (16.03.09):
 * Первый стабильный релиз.
 */